You've made so many delicious dishes.
Sie haben so viele köstliche Gerichte zubereitet.
How is it?
Wie ist es?
Do you like it?
Gefällt es Ihnen?
Mom,
Mama,
I'm home.
Ich bin zu Hause.
Chunyu,
Chunyu,
I've prepared the pancakes for you.
Ich habe die Pfannkuchen für dich zubereitet.
Okay.
Okay.
Eat while it's hot.
Essen Sie es, solange es heiß ist.
Go to bed after you finish.
Gehen Sie ins Bett, wenn Sie fertig sind.
Alright,
In Ordnung,
I'm leaving now.
Ich gehe jetzt.
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
Whatever you make,
Was auch immer Sie machen,
I love it all.
Ich liebe alles.
Chunyu.
Chunyu.
Later,
Später,
I'll go with you to cancel your new rental
Ich begleite Sie bei der Kündigung Ihres neuen Mietvertrags
and move your luggage.
und bewegen Sie Ihr Gepäck.
Why?
Warum?
Of course,
Natürlich,
to move in with me.
bei mir einzuziehen.
Is Mr. Mu planning to keep me as his secret lover?
Plant Herr Mu, mich als seine heimliche Geliebte zu behalten?
We're all adults here.
Wir sind hier alle erwachsen.
Why not enjoy ourselves while we can?
Warum sollten wir es nicht genießen, solange wir können?
What do you take me for?
Für was hältst du mich?
A bedmate?
Ein Bettgenosse?
Or have you already gotten what you wanted,
Oder hast du schon bekommen, was du wolltest,
so I'm no longer useful to you?
also bin ich für Sie nicht mehr nützlich?
If that's what you think,
Wenn Sie das denken,
there's nothing I can do.
ich kann nichts tun.
After wandering for so long,
Nach so langer Wanderung,
it's the first time someone wants to give me a home.
es ist das erste Mal, dass mir jemand ein Zuhause geben möchte.
She's just a woman.
Sie ist nur eine Frau.
Mu Qiushan,
Mu Qiushan,
have some backbone.
haben Sie Rückgrat.
You absolutely cannot give in this time.
Sie dürfen dieses Mal auf keinen Fall nachgeben.
Watch where you're going!
Passen Sie auf, wohin Sie gehen!
Are you blind?
Bist du blind?
You're right.
Sie haben Recht.
My eyes are indeed blind.
Meine Augen sind tatsächlich blind.
This eye of yours
Dieses Auge von dir
cannot be saved.
kann nicht gespeichert werden.
The best outcome is
Das beste Ergebnis ist
after installing a prosthetic eye,
nach dem Einsetzen einer Augenprothese,
it won't be noticeable on the surface.
es wird an der Oberfläche nicht auffallen.
However,
Jedoch,
your vision will be completely lost.
Ihr Sehvermögen geht vollständig verloren.
Why aren't you home so late?
Warum bist du so spät noch nicht zu Hause?
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
I'm not like you young masters and misses.
Ich bin nicht wie Sie, junge Herren und Fräulein.
I have to work.
Ich muss arbeiten.
Did you get mistreated at Gu Nian's place again
Wurdest du bei Gu Nian wieder schlecht behandelt?
so you came to find me?
also bist du gekommen, um mich zu finden?
I want chicken soup.
Ich möchte Hühnersuppe.
Make some for me.
Mach welche für mich.
Am I a slave to you two sisters?
Bin ich eine Sklavin von euch beiden Schwestern?
Let me tell you,
Lass mich dir sagen,
I'm done serving you.
Ich bin fertig damit, Sie zu bedienen.
Get out.
Aussteigen.
Get out! Did you hear me?
Raus hier! Hast du mich gehört?
I said get out!
Ich sagte, raus hier!
What are you doing?
Was machst du?
Gu Xiaomeng, let go of me!
Gu Xiaomeng, lass mich los!
You bastard!
Du Bastard!
I can see you're a tea lover.
Ich sehe, Sie sind ein Teeliebhaber.
However,
Jedoch,
your kidneys aren't in good condition.
Ihre Nieren sind nicht in gutem Zustand.
If you really can't resist,
Wenn Sie wirklich nicht widerstehen können,
you can drink some
du kannst etwas trinken
Junshan Silver Needle yellow tea.
Gelber Tee Junshan Silver Needle.
Could it be
Könnte es sein
that she had other intentions
dass sie andere Absichten hatte
from the very beginning?
von Anfang an?
Mom.
Mama.
The Gu family is too powerful.
Die Familie Gu ist zu mächtig.
I have to give everything I've got just to deal with them.
Ich muss alles geben, was ich habe, um mit ihnen fertig zu werden.
One small mistake
Ein kleiner Fehler
and I could be in serious danger.
und ich könnte in ernsthafter Gefahr sein.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
No matter what it costs,
Egal was es kostet,
I'll fight them till the end.
Ich werde sie bis zum Ende bekämpfen.
A man like Mu Qiushan
Ein Mann wie Mu Qiushan
has perfect control
hat perfekte Kontrolle
over people and situations.
über Menschen und Situationen.
The only thing that attracts him now
Das einzige, was ihn jetzt anzieht
is the feeling of not being controlled.
ist das Gefühl, nicht kontrolliert zu werden.
We
Wir
ultimately belong to different worlds.
gehören letztlich verschiedenen Welten an.
I need to go now.
Ich muss jetzt gehen.
I'll visit you again soon.
Ich werde dich bald wieder besuchen.
Miss Jiang,
Fräulein Jiang,
Chairman Gu would like you to come to his villa.
Vorsitzender Gu möchte, dass Sie in seine Villa kommen.
He has something to discuss with you.
Er hat etwas mit Ihnen zu besprechen.
What's meant to come
Was kommen soll
will always come.
wird immer kommen.
Chunyu is here.
Chunyu ist hier.
Grandpa Gu.
Opa Gu.
Please sit down.
Bitte setzen Sie sich.
Have some tea.
Trinken Sie einen Tee.
How is it?
Wie ist es?
This truly is the precious Old Tongxing from 1921.
Dies ist wirklich das wertvolle alte Tongxing aus dem Jahr 1921.
Rich aroma,
Reiches Aroma,
full-bodied flavor.
vollmundiger Geschmack.
A masterpiece among teas.
Ein Meisterwerk unter den Tees.
So young,
So jung,
yet so knowledgeable.
und doch so kenntnisreich.
I'm truly impressed.
Ich bin wirklich beeindruckt.
However, Jiang Chunyu,
Allerdings, Jiang Chunyu,
you've been deliberately
du warst absichtlich
trying to get close to this old man.
versucht, diesem alten Mann nahe zu kommen.
Are you planning to use me
Hast du vor, mich zu benutzen?
to climb the ladder?
die Leiter hochklettern?
Grandpa Gu, you're only half right.
Opa Gu, du hast nur halb recht.
I admit,
Ich gebe zu,
the tea house incident
der Teehaus-Vorfall
was indeed arranged by me.
wurde tatsächlich von mir arrangiert.
However,
Jedoch,
The goal isn't to climb the ladder.
Das Ziel besteht nicht darin, die Karriereleiter hinaufzuklettern.
Young people,
Jugend,
having ambition is good.
Ehrgeiz zu haben ist gut.
But don't be too unrealistic,
Aber seien Sie nicht zu unrealistisch,
coveting things that don't belong to you.
Dinge begehren, die einem nicht gehören.
If you promise me
Wenn du mir versprichst
to leave Shangcheng immediately
Shangcheng sofort zu verlassen
and never see Mu Qiushan again,
und Mu Qiushan nie wieder sehen,
I promise
Ich verspreche
to find you a better job
um Ihnen einen besseren Job zu finden
with whatever salary you want.
mit dem Gehalt, das Sie möchten.
Thank you for your kindness, Mr. Gu.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit, Herr Gu.
However,
Jedoch,
I have no plans to change jobs at the moment.
Ich habe derzeit keine Pläne, den Job zu wechseln.
Ungrateful little thing.
Undankbares kleines Ding.
I've seen plenty of people like you.
Ich habe viele Leute wie Sie gesehen.
You just want to marry into wealth in one step
Sie möchten einfach in einem Schritt in den Reichtum heiraten
and climb the social ladder, don't you?
und die soziale Leiter hinaufsteigen, nicht wahr?
I'm warning you one last time.
Ich warne Sie ein letztes Mal.
Take the money
Nimm das Geld
and get out.
und raus.
Get out!
Aussteigen!
I finally understand now
Jetzt verstehe ich endlich
why Gu Nian
Warum Gu Nian?
thinks money
denkt Geld
can solve everything.
kann alles lösen.
I'm sorry, Grandpa Gu,
Es tut mir leid, Opa Gu,
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich jetzt.
Stop right there.
Bleiben Sie stehen.
If you want to leave,
Wenn du gehen willst,
hand over what you stole first.
gib zuerst her, was du gestohlen hast.
Miss Gu.
Fräulein Gu.
If you want to frame someone,
Wenn Sie jemanden beschuldigen möchten,
at least come up with a better excuse.
lass dir wenigstens eine bessere Ausrede einfallen.
I've been right here since I came in.
Ich bin hier, seit ich hier bin.
I haven't been anywhere else.
Ich war nirgendwo anders.
I said you stole it,
Ich sagte, du hast es gestohlen,
so you did.
das hast du.
Xiaomeng,
Xiaomeng,
search her.
durchsuche sie.
Xiaomeng.
Xiaomeng.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I'll do it myself.
Ich mache es selbst.
Isn't this what you want? To humiliate me?
Ist es nicht das, was du willst? Mich demütigen?
Fine.
Bußgeld.
Is this enough?
Ist das genug?
No.
NEIN.
You must take everything off.
Du musst alles ausziehen.
Who knows if trash like you
Wer weiß, ob Abschaum wie du
might be hiding valuables
könnte Wertsachen verstecken
in inappropriate places.
an ungeeigneten Orten.
Is that all?
Ist das alles?
Stop!
Stoppen!
What are you doing?
Was machst du?
You finally came.
Du bist endlich gekommen.
I'm so cold.
Mir ist so kalt.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
I'm here.
Ich bin hier.
I'll take you away right now.
Ich bringe dich sofort weg.
Chairman Gu.
Vorsitzender Gu.
Breaking off the engagement was my decision.
Die Auflösung der Verlobung war meine Entscheidung.
It has nothing to do with Jiang Chunyu.
Es hat nichts mit Jiang Chunyu zu tun.
If you have an issue, come at me.
Wenn Sie ein Problem haben, kommen Sie zu mir.
Don't bully a defenseless woman.
Schikanieren Sie keine wehrlose Frau.
Let's go.
Lass uns gehen.
Grandfather.
Großvater.
Are you really going to
Wirst du wirklich
let them leave so easily?
sie so einfach gehen lassen?
Useless thing.
Nutzloses Ding.
You can't even keep a man.
Du kannst nicht einmal einen Mann halten.
Making me, at my age,
Das macht mich in meinem Alter
get lectured by some young punk.
von einem jungen Punk belehrt werden.
Put me down.
Lass mich runter.
I can walk by myself.
Ich kann alleine gehen.
Shut up.
Den Mund halten.
Don't forget we're still not speaking.
Vergessen Sie nicht, dass wir immer noch nicht miteinander sprechen.
What do I need to do for you to stop being angry
Was muss ich tun, damit du nicht mehr wütend bist?
and end this cold war?
und diesen Kalten Krieg beenden?
You'll find out soon enough.
Sie werden es früh genug herausfinden.
Grandfather.
Großvater.
I know I was wrong.
Ich weiß, dass ich falsch lag.
I've let you down.
Ich habe dich enttäuscht.
But...
Aber...
Jiang Chunyu
Jiang Chunyu
is malicious
ist bösartig
and has always been against our family.
und war immer gegen unsere Familie.
If she gets together with Mu Qiushan,
Wenn sie mit Mu Qiushan zusammenkommt,
the cooperation between our families
die Zusammenarbeit zwischen unseren Familien
will definitely fall apart.
wird definitiv auseinanderfallen.
Grandfather.
Großvater.
A mere girl.
Ein bloßes Mädchen.
I could strangle her
Ich könnte sie erwürgen
as easily as crushing an ant.
so einfach wie das Zerquetschen einer Ameise.
Sis.
Schwester.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Your way of making up
Ihre Art, sich zu versöhnen
is quite unique.
ist ziemlich einzigartig.
What?
Was?
You don't like it?
Gefällt es dir nicht?
How could I not?
Wie könnte ich nicht?
My great artist.
Mein großer Künstler.
But how much longer will you be painting?
Aber wie lange werden Sie noch malen?
My skin
Meine Haut
is getting wrinkled.
wird faltig.
Didn't you already reject me?
Hast du mich nicht schon abgelehnt?
Why did you still message me to come over?
Warum hast du mir trotzdem eine Nachricht geschickt, dass ich vorbeikommen soll?
As you can see.
Wie Sie sehen können.
If we make our relationship public,
Wenn wir unsere Beziehung öffentlich machen,
the Gu family won't let it go.
die Familie Gu lässt nicht locker.
Don't you worry about me being in danger?
Machen Sie sich keine Sorgen, dass ich in Gefahr bin?
You're really good at turning the tables.
Du verstehst es wirklich gut, den Spieß umzudrehen.
Your initial purpose
Ihr ursprünglicher Zweck
was the Gu family,
war die Familie Gu,
and now you're blaming me.
und jetzt gibst du mir die Schuld.
Jiang Chunyu,
Jiang Chunyu,
was your purpose for getting close to me
war dein Ziel, mir nahe zu kommen
just to deal with Gu Nian?
nur um mit Gu Nian fertig zu werden?
Why so serious?
Warum so ernst?
Could it be that Mr. Mu
Könnte es sein, dass Herr Mu
has truly fallen deeply in love with me
hat sich wirklich tief in mich verliebt
and can't help himself?
und kann nicht anders?
Yes,
Ja,
I've fallen in love with you.
Ich habe mich in dich verliebt.
Chunyu,
Chunyu,
I don't want to play these adult games with you.
Ich möchte diese Erwachsenenspiele nicht mit dir spielen.
Let's have a relationship with marriage as the goal,
Lasst uns eine Beziehung mit der Ehe als Ziel haben,
okay?
Okay?
Were you born in the year of the fox?
Wurden Sie im Jahr des Fuchses geboren?
You like biting people so much.
Du beißt Leute so gern.
What?
Was?
You don't like it?
Gefällt es dir nicht?
I do.
Ich tue.
I like you
Ich mag dich
no matter how you are.
egal wie es dir geht.
Mu Qiushan,
Mu Qiushan,
before long,
bald,
you'll regret what you said tonight.
Sie werden bereuen, was Sie heute Abend gesagt haben.
Because what you like
Denn was du magst
is just the fake Jiang Chunyu I've been pretending to be,
ist nur der falsche Jiang Chunyu, der ich vorgab zu sein,
not the real me.
nicht mein wahres Ich.
That hurts, doesn't it?
Das tut weh, nicht wahr?
That old bastard.
Dieser alte Bastard.
When can we get rid of him?
Wann können wir ihn loswerden?
No rush.
Keine Eile.
If he hits me,
Wenn er mich schlägt,
it means he still values me.
es bedeutet, dass er mich immer noch schätzt.
He hopes to groom me as his heir.
Er hofft, mich zu seinem Erben ausbilden zu können.
Just wait and see.
Warten Sie es einfach ab.
This matter
Diese Angelegenheit
is far from over.
ist noch lange nicht vorbei.
By the way,
Übrigens,
have you found Jiang Chunyu's new address?
haben Sie Jiang Chunyus neue Adresse gefunden?
I found them.
Ich habe sie gefunden.
But the security in the new neighborhood is tight.
Doch die Sicherheitsvorkehrungen in dem neuen Viertel sind streng.
If we want to make a move,
Wenn wir etwas bewegen wollen,
it would be difficult.
es wäre schwierig.
Who said I want to make a move?
Wer hat gesagt, dass ich etwas unternehmen möchte?
Xiaomeng,
Xiaomeng,
you need to fix
Sie müssen reparieren
this violent temperament of yours
dein gewalttätiges Temperament
once and for all.
ein für allemal.
So?
Also?
The old man will definitely make his move.
Der alte Mann wird auf jeden Fall seinen Zug machen.
We'll just sit back and watch the show,
Wir lehnen uns einfach zurück und schauen uns die Show an,
and reap the benefits.
und profitieren Sie davon.
I can't wait
Ich kann es kaum erwarten
to see this grandfather and grandchild.
diesen Großvater und dieses Enkelkind zu sehen.
They turned against each other.
Sie wandten sich gegeneinander.
So Jiang Chunyu
Also Jiang Chunyu
is the real Gu family heiress.
ist die wahre Erbin der Familie Gu.